Общие
1. Ты точно все сведения о шрифтах берешь из фотошоп? У меня они не соответствуют макету, постараюсь прикрепить пример. Визуально видно, что другое все. 
Нет данных о лаин хейт и леттр спасинг. Где их брать? 
2. При выгрузки макета пиксар получилась просто каша. Несколько раз переделывала, все равно чепуха какя то. Прикреплю скрин

1. картинка фона. Как сделать ее часть черной? Не поняла. Я задала картинку с девушкой на бак граунд как ее смиксовать с черным низом?
2. Calvin Klein Watches ( надпись в асайд баре) это ссылка?
3. какая-то проблема с иконками с фонт авесом. посмотри пожалуйста, может я неправильно подключила. их нет. пустые квадратики
4. радиобатон. не поняла как внутри точечку сделать(
5. на мобилке меню футера не знаю что сним придумать?
6 планшет и мобилка для основной части. Как реализовать? не могу придумать. Убрать совсем сад бары? 
