Общие
1. Ты точно все сведения о шрифтах берешь из фотошоп? У меня они не соответствуют макету, постараюсь прикрепить пример. Визуально видно, что другое все. 
Нет данных о лаин хейт и леттр спасинг. Где их брать? 
2. При выгрузки макета пиксар получилась просто каша. Несколько раз переделывала, все равно чепуха какя то. Прикреплю скрин

1. картинка фона. Как сделать ее часть черной? Не поняла. Я задала картинку с девушкой на бак граунд как ее смиксовать с черным низом?
2. Calvin Klein Watches ( надпись в асайд баре) это ссылка?
3. какая-то проблема с иконками с фонт авесом. посмотри пожалуйста, может я неправильно подключила. их нет. пустые квадратики
4. радиобатон. не поняла как внутри точечку сделать(
5. на мобилке меню футера не знаю что сним придумать?
6 планшет и мобилка для основной части. Как реализовать? не могу придумать. Убрать совсем сад бары? 



1. с фонтом разобрались
2. 

1. на баоди добавляй только цветовой фон, остальное на обертку. для картинки добавь еще вот такое свойство background-attachment: fixed; - это для того что бы она была фкседом. так как ты перевесишь ее на обертку, то черный фон добавь через псевдокласс
2. да, это ссылки. заголовок поста и при клике по нему переход на страницу поста типо
3. так как ты добавляешь их через контент у псевдокласса, надо дописывать еще сам фонт туда. он видит что у него в контенте что то есть и берез кодировку из основного шрифта
4. добавь еще псевдокласс афтер с прощрачным бг и нужным позиционированием относительно лейбл, при .radio:checked + label::афтер добавляй цвет на бг
5. пусть ссылки друг под другом выстраиваются и через ордер перекинь в самый низ фуутера его
6. пусть все три занимают всю ширину и через ордер перекинь левый под низ


